爱德！
这混蛋
麟
混账
杀了我…
救命…
求求你 杀了我
求求你…
（好想死）（妈妈～）
发什么呆 笨蛋
有什么好犹豫的
有人…
里面…有人
在求救
不是 那是怪物
但是…
清醒点 那是怪物
（杀…杀了我）
（妈妈～）
（把孩子还给我）
吵死了 闭嘴
（爸爸）
（好痛）
（救命）
叫你们闭嘴
大哥哥
来玩吧
来玩嘛
游戏结束了
可…恶…
救救我…
你不明白 这痛苦…
爱德 快起来
快醒醒
爱德
爱德！
好 好
好 这边
哦 这家伙
刚才在那边废工厂附近见过
好像跟着个很大的铠甲一起走了
铠甲
啊 莫非是昨天的…
不可饶恕 那铠甲
竟敢把小梅掳走
魔鬼 恶魔 兜档布
有了 小梅…
慢着
那胖子 记得是叫人造人的
人造人？
拥有近乎不死身的再生能力
不可轻举妄动
不死身？求之不得
追上去吧
我说了 没那么容易对付
那两人怎么会在一起
怎么了
这里…好奇怪
来到这国家后一直觉得怪怪的
但是这…
脚下好像有很多什么东西爬来爬去似的
怎么了 冷吗
没事吧
这边
中央市地下居然有这种地方
这…这是什么啊
是守卫干的
守卫？
跟人家在一起就不会被杀哦
有什么东西
还很远吗
还很远哦
你说的父亲大人
知道你吞掉的人去了哪里吧
父亲大人什么都知道
哥哥 你还活着吧
哥哥
什么？
红色的…石头？
对了 是恩维的核心
贤者之石
踏破铁鞋无觅处
得来全不费工夫啊…
放我出来 恩维
臭死了
说不定有办法从这里出去
跟我合作 恩维
这到底是…
这叫合成兽
没完没了
好讨厌
这下面果然有什么东西
是合成兽吗
不是
这是…人？
大家都是父亲大人造出来的
我和拉丝特还有恩维
好像很吵
有客人上门吗
我完全不记得父母的名字和长相
甚至连自己的名字也不记得
不 可能是在起名之前就被抛弃或者卖掉了吧
背负这个国家的 将是谁呢
是你么？
「总统候补」
这就是我们的称谓
我们被集中到一个地方 接受各种教育
从帝王学 人类学
到军队格斗术 射击 剑术
别在意
他不过是你达成目的所需的铺路石而已
我一直相信自己将成为掌控国家的人
任何严酷的训练都忍受了下来
这个人也不行
下一个
到那边躺下
请问…这是？
放松吧
很快就会结束的
你们到底要干什么
那尸体是…
第12人吗
承受我的愤怒的
会是你么？
贤者之石是包含众多人类灵魂的高能量体
进入人体会因排斥反应而在体内翻江倒海
企图控制肉体
贤者之石产生的破坏和修补反应
会在原来的肉体死亡
或是肉体战胜贤者之石之前不断反复
最终…
太棒了
一个全新的人类
恭喜
你被选中成为引导这个国家的领袖
那位大人会准备好你所需的一切
从今天起 你就叫做
金·布拉德雷
残存的只有一个灵魂和愤怒的感情
这灵魂是属于被变成贤者之石的某人
还是属于原本的自己
根本搞不清楚了
既然您原本是人类
那您不能舍弃人造人的身份
以一个人类的身份活下去吗 阁下
你要我回复成人类？
这不可能
这个身体已经超越了人类
是远远优于人类的品种
就像你们人类为自己身为人类而自豪一样
我们也有作为人造人的自尊心
那个女人也是带着这种自尊心死去的吧
好痛
一点应急处理
谢啦
我把这附近有的全部收集起来了
这些都是克赛尔克赛斯的？
嗯 就是遗迹神殿那里的大壁画的一部分
我第一次看到那个壁画的时候
以为是跟第五研究所地下那里的一样
是贤者之石的炼成阵
但是不一样
太阳代表灵魂 月亮则是代表精神
然后画着壁画的石头本身
就表示肉体
喂喂 你能不能说点我能听懂的
也就是说 那里的壁画
是人体炼成用的阵
人体炼成？
这么说是为了使死者复生的
不 炼金术的原则是等价交换
所以不存在于世的灵魂是不能用炼成来创造的
这一事实我已确认过了
然后 我就想到了从这里出去的方法
就是将活人…
我来重新炼成我自己会怎样呢
重新炼成？
嗯
我使用这个炼成阵将自己分解
然后按原样进行再构成
这也是人体炼成 肯定能打开门
如果格拉特尼是假的真理之门
只要通过真正的门
应该就能回到正常的空间吧
我来打开门
然后你们跳进去
如果失败了呢
反噬
失败的法术会全部反弹到施术者身上
也就是我的身上
炼金术方面我是门外汉
都交给你了
好
那么恩维
我有事要问你
我所看到的克赛尔克赛斯大壁画
大概是这个样子
比较在意的是这个记号
表示神的文字上下颠倒了
然后还有双头龙
这个代表完全的存在
也就是将神打落地面
自身成为完全的存在的意思
真是够狂妄的想法啊
若只是想想也就罢了
问题是
这个缺掉的部分
吞噬太阳的狮子图案
这个代表贤者之石
而贤者之石的材料是活人
是吧 恩维
嗯 是啊
曾经繁荣一时的克赛尔克赛斯国
怎么会在一夜之间毁灭？
国民们都哪里去了
这里会有一部分遗迹
是当时为了消灭罪证而干的吧？
你们把克赛尔克赛斯全国人民
都做成贤者之石了吧
是谁干的
是谁对自己进行了人体炼成
将一国之民全部变成贤者之石
获得这强大的力量
想要超越神的到底是谁？！
是你所说的父亲大人吗
那家伙是不是想要利用人造人
在这个国家重现克赛尔克赛斯灭亡的悲剧啊？
等我们离开这里我就告诉你
别拐弯抹角了 钢之炼金术师
如果要打开门 就需要过路费吧
拿去用吧
（救救我） （杀了我吧）
这些应该都是克赛尔克赛斯的人吧
他们的肉体和精神在很久以前就腐朽了
如今只是用来消费的能量
他们连自己曾经是什么样子都不记得了
同情吗？真是无聊的感情啊
你只是想要认同只剩灵魂的弟弟是人类
才会把这些类似的东西也当成人类
觉得八辈子之前腐朽的树木可怜
所以不愿把木炭扔进火里？
他们早就不可能变回人类了
不要动感情 用理智来定义人类吧
炼金术师
好了
麟
如果我有什么意外
就麻烦你把他们的企图告诉外面的人
亚美斯特利斯会怎么样 可不关我的事
我说你…
这个国家有很多你所珍爱的人在等你吧
所以你就活着出去 自己告诉他们吧
对不起 请让我一用
开始了
那个双手合十的姿势
总觉得像什么
仔细想想不就跟向神祈祷一样吗
好久不见了
没想到会以这种方式再次打开门
麟 跳进去
我相信你 炼金术师
和被格拉特尼吞噬的时候一个感觉
谢谢
谢谢…
肉体和灵魂通过精神相联系
我肉体的一部分就在真理之门面前
在精神的引导下 顺其自然
去门那边
哟 不是来取回原来肉体啊
你的父亲就在这里面吧
在哦
这里面有哥哥的线索
好 到了
为什么有两扇门
阿尔
阿尔 过来
快过来　阿尔
阿尔！
不行
你不是我的灵魂
所以我不能跟你一起走
阿尔冯斯
阿尔冯斯！
我一定会来接你的
你等着啊
等着啊
幻影就像火焰摇摆
其形貌难以捉摸
而火焰时而残酷 时而给人希望
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第27话 狭缝间的宴会
不可畏惧自己心中的黑暗